Certains jurent que le monde
a perdu sa beauté, sa magie.
Comment expliquer que le monde
se réunisse un soir
pour fêter l'espoir d'un nouvel an ?
HAPPY NEW YEAR
Prêts ?
Tirez !
On l'enlève, tout doucement.
Bien joué, les gars.
On range la bâche.
Il va faire beau.
Bonjour, Majesté.
Ce soir, nous voulons voir
la police de New York en force.
Bonjour !
Ryan Seacrest, ici à New York,
où les cohortes de réveillonneurs
affluent déjà
vers Times Square.
Je suis avec vous toute la journée
et toute la nuit en direct
de là où ça se passe.
Couvrez-vous
et restez à l'écoute.
Bonjour, Claire.
On a besoin de vous
pour une interview.
Claire Morgan, la responsable.
Un petit aperçu pour les infos ?
Avec joie.
Je suis avec Claire Morgan,
nouvelle vice-présidente
de Times Square Alliance.
Le grand soir ?
C'est peu dire.
Plus d'un milliard de spectateurs
les yeux rivés sur la boule.
Je crois qu'on peut appeler ça
un très grand soir.
Je regarde où il faut
pour la caméra ?
On est de la radio.
Oui, bien sûr !
14e Rue et Park Avenue !
Ça va, madame ?
Ça va ! Laissez-moi.
Ça va les filles ?
Le tombeur !
Bonne année.
Vous aussi.
Signez ici.
Ne venez pas avant ce soir.
- On sera là ce soir.
- On va gagner l'argent.
Mais oui.
Quel argent ?
Pour le premier bébé de l'année,
l'hôpital donne 25 000 $.
C'est bien moins que ça.
C'est 25 000.
Tu te trompes.
C'est bien moins.
Après les taxes et la paperasse,
t'as plus rien.
Et les caméras sous ton nez
après l'accouchement.
C'est affreux, ça vaut pas le coup.
Pour 25 000, ils peuvent
les coller dans mon miaou.
Ton miaou ?
M. et Mme Burns ?
- C'est nous.
- Par ici.
Viens, on rentre.
Trouvons un moyen de le provoquer.
Je regarde sur Internet.
Ça couvrirait mon prêt étudiant.
Chérie, le couloir est super.
Très festif.
On peut remonter ça.
Passe-moi le scotch.
C'est super.
Tu as fait du beau boulot.
Je sais pas pourquoi t'as fait ça,
mais c'est super.
Tais-toi.
On doit s'habiller pour aller bosser.
On se fait porter pâle ?
Salut, Paul.
Mon pote ! On
fait quoi ce soir ?
Tu bosses.
Pas moi. Fous-moi la paix.
Randy, fais pas ça.
Broie pas du noir.
Minuit, le 31 décembre,
on fait un truc, obligé.
T'es encore dans le trip
anti nouvel an ? Laisse tomber.
C'est pas un trip.
C'est une partie intégrante
de mon être.
J'ai pris ma journée.
Je vais traîner à l'appart tout seul,
ne rien faire et adorer ça.
En tant que meilleur ami,
je ne t'écoute pas.
Tu parles comme un barjo !
Je ne suis pas...
barjo !
Je vais trouver un truc tellement dément
que tu ne pourras pas dire non.
Quelque chose me dit
que je pourrai dire non.
Tu me mets au défi ?
D'accord. Je te rappelle.
Gâche pas ton forfait.
BANANNÉE !
J'aime mieux ça.
Au nom de l'Etat du Connecticut,
Rory et Trish,
je vous déclare mari et femme.
Vous pouvez bécoter la mariée.
Mon cousin vous paiera.
Félicitations !
C'était somptueux.
Merci à tous d'être venus.
On économise pour la lune de miel.
Tu es le dernier, Sam.
Parcours Manhattan
et fais vivre la coutume
des virées nocturnes
avec des inconnues en pompes de luxe.
Que Rory ne connaîtra plus.
Pour le meilleur et pour le pire,
je vois pourquoi il est fou de toi.
- Je me sauve.
- Reste pour le petit-déj'.
Une autre fois.
Le bureau cherche à me joindre.
Je dois rentrer.
Je fais un speech ce soir.
- Et la fille ?
- Quelle fille ?
Du nouvel an passé.
Tu vas la revoir ?
Ça remonte à un an.
Les choses ont changé.
Regardez-vous.
Tout mariés !
Les voilà !
Non. Ces deux-là.
A bientôt.
Quelqu'un t'attend quelque part.
Première réception
"serviettes en lin".
Déjà qu'on a le label écolo,
c'est notre plus grosse soirée VlP.
Il fait froid,
mais on ne peut pas se planter.
Alors, concentration.
Où est Ava ?
Elle a vu une star.
Y en aura plus
qu'en désintox.
Sunil, vérifie que tout l'alcool est là.
Trouve Ava. J'inspecte les cuisines
et vous rejoins dans le hall.
Prends-moi avec le bus.
Je suis surexcitée.
On n'a pas le temps.
J'y peux rien.
Ce bus, je l'ai vu
quand je suis allée à son concert.
C'est Jensen !
C'est le bus de Jensen ?
Le Jensen ?
C'est fantastique !
J'adore.
Continue de sauter.
Tu es très sexy. Continue.
Hop, hop, hop !
Je le connais personnellement.
Prenons de l'avance en cuisine.
On peut lancer les sauces maintenant.
Je vais vérifier les livraisons.
Ceux qui peuvent, aidez Sunil et Ava
à décharger le camion.
Laura, devine qui est ici !
Jensen.
Comment tu le sais ?
Tu es psychopathe ?
C'est "télépathe".
Et si tu le vois,
dis-lui d'éviter la blonde en cuisine
avec le gros couteau.
Tu le connais ?
Content de te voir.
Tu es toujours là ?
Jensen signera une banane ?
J'ai pas de papier.
On peaufine ses résolutions ?
J'ai une livraison pour M. Jonathan Cox.
Vous travaillez ici ?
Pour une agence de coursiers.
Je vous livre des paquets
depuis un an.
Mais c'est peut-être la première fois
que vous me regardez.
Enchanté.
C'est une vieille résolution,
de regarder les gens.
C'étaient bien vos résolutions ?
La liste est longue.
Perdez pas de temps.
Peut-être l'an prochain.
Sans déconner !
Ça vaut de l'or !
Ah bon ?
C'est incroyable.
La meilleure bouffe,
la meilleure musique.
Des tas de nanas célibataires.
Et c'est un bal masqué.
Donc peu importe leur visage.
Y a qu'à faire preuve d'imagination.
Et si quelqu'un vous demande
qui vous êtes,
vous mentez. Et alors ?
C'est génial.
Comme Facebook, mais en vrai.
Je me souviens de vous.
Exactement.
Bref. Je me couperais une c...
Peut-être l'an prochain.
La voilà.
Prêt ?
Hailey, ça marche ?
Ça marche, Seth.
On bouge, les mecs.
Faut trouver le spot de la 54e
et se préparer pour ce soir.
Tu y seras ?
Oui, absolument.
A plus tard.
A plus.
Tu vas embrasser Seth ce soir !
J'y pense même pas.
C'est pas la mort.
Tu sais embrasser ?
Y a une vidéo sur lnternet
qui te montre.
Deux. Pour un baiser normal
et pour un baiser passionné.
Je sais embrasser, ça va.
C'est pas la mort.
Et ta mère, elle fait quoi ?
Trouvé !
C'est juste un petit...
A peine 5 mm à l'arrière du col.
Fais voir ça.
C'est ta robe du nouvel an ?
Un projet sous le coude.
Mets-la ce soir,
tu te dégoterais quelqu'un.
J'en doute fort.
Je vais regarder la boule descendre
à la télé avec Hailey.
L'an dernier, elle était avec son père.
C'est mon tour.
Tu veux venir ?
Super tentant.
Tu ne comprends pas.
Hailey aime rester avec moi.
En scène !
- Merci !
- Je t'en prie.
New York.
New Rochelle.
New Brunswick.
- New York City.
- New Haven.
New Britain.
New Hartford.
New Jersey ?
New York !
Tournez à droite.
A gauche pour New York.
Mon nez !
Airbags déployés.
Le camion n'est pas là.
On peut m'expliquer pourquoi ?
Appelez Jensen pour la balance.
Il joue à une soirée,
mais c'est Times Square !
Elle est un peu à cran.
Prêt pour l'essai confetti.
Brendan.
Quelle bonne surprise.
Je te croyais en congé.
Je l'étais, mais je me suis dit
que tu serais perdue sans moi.
Ça me touche beaucoup.
J'essaie de ne pas le dire,
mais si je foire...
T'inquiète.
Ça commence plutôt mal.
Le camion est en retard.
J'ai posé pour la caméra
pendant une interview radio.
Tu vas y arriver.
Et tu seras à l'heure à ton rencard.
- Oublie mon rencard.
- Pourquoi ?
J'aurais pas dû t'en parler.
Viens voir.
On teste les confettis pour ce soir.
Ne les jetez pas.
Faites-les voler.
Ça doit être magique.
C'est bien que tu sois là.
Je sais que tu m'en veux.
M. Jensen, je joue du piano.
Moi, je joue.
Ça fait déjà un an.
J'ai rien à te dire.
Daniel ?
Elle connaît M. Jensen.
Petite cachottière !
Regarde-moi.
Sacrée claque.
Je complote ça depuis un an.
Aller vers toi
quand tu t'y attendras pas
et te gifler
pour m'avoir quittée comme ça.
Et tu sais quoi ?
Ça ne m'a pas apporté
ce que j'espérais.
C'est déjà mieux.
On s'amuse.
J'aime m'amuser.
Je t'ai appelée.
Pas de réponse.
Tu ignores mes invitations.
Parle-moi, nom de Dieu.
Parle-lui.
C'est le 31 ,
alors tu retentes le coup ?
Tu m'as plaquée.
Tout est dit.
J'ai même pas pu te faire un dîner.
Tu es parti
avant que je déballe les courses.
Les stars...
Des gens comme nous.
M. Cox ?
Pourquoi me demander
de travailler aujourd'hui ?
C'est votre travail.
Bien sûr, mais c'est le nouvel an
et je pensais peut-être
toucher ma prime de fin d'année.
Comme c'est la fin de l'année.
J'ai failli oublier.
A votre service.
Malheureusement, ça a été
une année difficile pour Ahern Records.
Le piratage...
J'ai bien écrit votre nom ?
Oui, mais avec ma prime,
je voulais faire un voyage.
Ça vous emmènera à Staten lsland.
Peut-être l'an prochain.
J'ai déjà posé
mes deux semaines de congé.
Deux ? J'ai validé ça ?
Pas besoin. Ça passe par la DRH.
Ça passe par moi !
Je ne peux pas
vous donner 2 semaines.
Prenez une semaine.
Dans ce cas...
je prends deux semaines
et mon agrafeuse.
Je démissionne.
C'est la saison des Grammy !
J'ai failli mourir ce matin.
Vous allez bien.
Apportez-moi un café.
N'oubliez pas le sucre !
Allez, mes trois étoiles !
Bureau de J. Cox.
Ne quittez pas.
Attention !
Je l'ai haï de m'avoir plaquée.
Non, pas les œufs.
Et il débarque pour mon grand soir.
Karma de merde !
Quoi, d'avoir couché avec Jensen
ou de cuisiner
pour la soirée la plus en vue ?
Pour moi, tout est bon.
Je peux essayer ?
- Les œufs chers ?
- Ils volent bien.
Petit bras.
Je suis une fille délicate.
Le Dr Trokin en radiothérapie.
Docteur.
Oui, M. Harris.
Je vous ai jamais rien demandé.
Non, en effet.
Pas de chimio.
Pas de rayons.
Rien qui vous donnerait quelques mois.
Vous m'êtes redevable.
Qu'est-ce qu'il vous faut ?
Pourquoi j'ai choisi cet hôpital ?
Pour la qualité des médecins ?
Le toit a une super vue
sur la boule de Times Square.
D'après vous,
je devrais déjà être mort.
Je ne vous ai pas dit ça.
Vous l'avez dit aux infirmières.
Je suis mourant, pas sourd.
C'est vrai que vous nous étonnez.
Franchement, il n'y a vraiment
personne à prévenir ?
Tous ceux qui tenaient à moi,
je les ai fatigués depuis longtemps.
Allez, docteur.
Appelez ça ma dernière volonté.
Je me suis accroché
pour voir cette boule
une dernière fois.
Il fait froid dehors.
Je survivrai.
C'est mieux à la télé.
Je veux pas voir ça à la télé.
J'aimerais vraiment vous aider,
mais l'hôpital interdit l'accès au toit.
Oubliez que j'ai demandé.
- Autre chose ?
- Rien.
Dites aux infirmières de me biper.
Essayez de le faire manger un peu.
Il a changé d'avis ?
Non. Pas de traitement.
Que des soins palliatifs.
- Il faut le transférer.
- Pas le temps.
Il va survivre jusqu'à demain ?
J'en doute.
Ce qui me gonfle dans les fêtes,
c'est la pseudo-gentillesse.
Aujourd'hui, j'ai reçu 50 SMS
avec un "Bonne année" convenu
de gens qui ont tapé
"envoyer à tous"
et qui m'avaient pas fait signe
depuis un an.
Rappelle-moi.
Retenez l'ascenseur.
Je descends.
- Franchement...
- Moi aussi.
Oui, j'ai arraché les guirlandes.
Elles me gênaient et le bail
interdit de décorer les couloirs.
C'est pas mes guirlandes.
Ça se peut pas.
J'ai un truc prévu.
- Ça marche pas.
- Il est HS.
Appelez le gardien.
Il est HS aussi.
Pas de signal.
Vous êtes la nouvelle du 5B.
Vous êtes pas affolé ?
J'ai rien de prévu.
C'est le 5B !
Le 5B !
Je suis coincée dans l'ascenseur !
Je vais être en retard au travail.
Fausse alerte, mes chéris.
Mais tout va bien ?
Tout se présente bien.
Fermons les yeux
pour voir par le 3e œil.
- Ferme-les.
- Non.
Le bébé peut arriver à tout moment.
A tout moment ?
Je sais que vous tenez
à un accouchement naturel.
Sans péridurale ni pitocine.
Nous pratiquerons l'autohypnose.
On envisageait
de programmer une césarienne.
Histoire d'accélérer les choses.
On pensait à
peut-être ce soir, par-là.
Vers minuit...
On se disait que ce soir,
ce serait bien.
Ce soir ?
Vous voulez que je vienne,
le 31 décembre à minuit,
pour pratiquer une césarienne ?
On est le 31 ?
Mince alors.
J'avais complètement oublié.
Avec tout ça.
On n'a jamais été très nouvel an.
On est plutôt Armistice.
Soyons clairs.
Je ne ferai pas une césarienne
pour que vous gagniez de l'argent.
L'autre couple a proposé
de partager avec moi.
Bien sûr, j'ai refusé.
Franchement,
ça m'étonne de vous, Tess.
Et si on fait 60-40 ?
70-30.
Vous frisez l'examen rectal.
Pas bon, ça.
Je veux aller à Times Square ce soir.
Je compte bien éviter
tout ce quartier, ce soir.
Je ne veux pas que tu viennes.
Il y a un garçon en cours d'histoire,
Seth, et j'espérais...
Je rêvais secrètement
d'être avec lui à minuit.
Ensuite, je rentrerai.
Je regrette.
Je ne peux pas te laisser seule
à Times Square le soir.
Point.
Fin de la discussion.
J'ai 15 ans !
Je sais.
C'est pas un soutifjunior !
Et c'est pas Les Filles se déchaînent !
Je suis bonne élève.
Je bois pas, je me drogue pas.
J'essaie d'être parfaite,
mais t'as pas confiance en moi.
C'est pas en toi.
Alors en qui ?
T'as pas confiance dans le monde ?
Ou dans New York,
parce que ça craint ?
Déjà allées à Newark ?
Le monde ne me fait pas peur.
Ça commence à être bien.
Je veux commencer à y vivre.
Tu y as vécu.
Brady Finley, à Times Square.
Pas encore midi, et déjà
on prévoit une affluence record.
Avec Mlle Morgan,
les médias montent sur le toit.
Ça va ?
Bien.
Le vertige ?
Un peu.
Et vous couvrez le
31 à Times Square ?
C'est pour ça qu'elle est parfaite.
Faisons comme on a dit.
D'accord.
- Agent de police Nolan.
- Chef.
Soyez prudent,
c'est un précieux chargement.
En rangs, les enfants.
On va tous nous porter ?
Tout va bien.
Où en étions-nous ?
La boule.
Le lâcher de boule de Times Square
date de 1907.
La première, de bois et d'acier, n'avait que
Allumons cette petite chérie.
Prêts ?
Ça a marché !
Ce soir, nous la hisserons
tout en haut du mât,
où elle restera jusqu'à 23h59.
Et le compte à rebours commencera.
Vous pouvez réparer ?
Non. Vous voulez savoir pourquoi ?
Parce que cette machine compliquée
n'est pas une "répareuse",
mais une "dépanneuse".
J'accroche la voiture cassée
et je la conduis où vous voulez.
- A savoir ?
- New York.
Encore non.
Pas aujourd'hui, pas moi.
J'ai des projets avec Madame.
Signez ici.
Vous pouvez la remorquer
jusqu'à un garage ?
Le plus proche est à 10 minutes.
C'est parfait.
Laissez-moi finir.
Il est à 10 mn, mais fermé.
Tout le monde est fermé.
Vous devez le savoir,
déguisé en pingouin.
Pour la voiture, vous l'avez DLQ.
"Dans Le Quelque chose",
mais je ne jure pas.
Je ne peux pas l'avoir DLQ.
Je donne un discours ce soir.
C'est important.
- J'ai aussi un truc important.
- Quoi ?
Picoler de la bière avec ma nana
et mater un porno.
Mlle Withers ?
Vous avez demandé une livraison ?
Ingrid.
Et en fait...
je suis votre prochain boulot.
Je vous ai acheté pour la journée.
Je devrais m'offusquer,
mais je suis trop intrigué.
Mes résolutions du nouvel an.
Je viens de régler la première.
Vous avez démissionné ?
Bien joué.
Si vous réalisez le reste
avant minuit...
c'est à vous.
Nom de Dieu !
Ne les exhibez pas comme ça.
Les gens vont les voir. Sérieux.
Je suis l'homme qu'il vous faut.
Montrez-moi la n° 2.
Qu'est-ce que c'est ?
"Aller à Bali.
Petit-déjeuner chez Tiffany."
Vous voulez sauver une vie.
Vous rigolez ?
C'est physiquement impossible.
Je comprends pas.
Qu'est-ce que vous attendez de moi ?
Faites preuve d'imagination.
Il nous faudrait un plus gros bateau.
Pas besoin de vous asseoir comme ça.
Mettez vos jambes autour de moi,
tenez-moi.
Non, ça va.
Señor Jensen, me voilà.
Je vous apporte
des enchiladas très épicées.
Vous pourrez peut-être m'aider.
De quoi s'agit-il ?
Si c'est une panne d'inspiration,
j'ai quelques paroles de chansons.
C'est en espagnol, mais je peux
les traduire...
Non, pas comme ça.
Aidez-moi à convaincre Laura
que j'ai eu tort.
Quand ?
Au nouvel an dernier.
Vous lui avez fait quoi ?
Rien. Je l'ai demandée en mariage.
C'est magnifique.
Mais je me suis dégonflé.
J'étais pas prêt.
C'est affreux.
Vous lui aviez demandé sa main.
Dans mon pays,
quand un homme se met à genou,
c'est qu'il veut se marier
ou qu'il a reçu une balle.
Parfois, c'est les deux.
Tout est arrivé trop vite.
J'étais pas prêt.
Je repartais en tournée.
J'ai pas voulu assumer.
Vous auriez dû lui parler.
Les femmes aiment ça.
On aime parler.
J'ai essayé. Pas moyen d'en placer une
entre deux claques.
Vous voulez mon avis ?
Moi, je veux bien.
C'est pas ce qu'on pourrait croire.
C'est pas mon ex qui raconte notre vie
à mon nouveau sous-chef ?
Si, plus ou moins.
Sois forte.
Ne cède pas.
Mais ne regarde pas ses yeux.
Ils sont si beaux, si bleus...
Trêve ?
Petit-déjeuner chez Tiffany.
Fait.
Prendre un taxi à New York
sans embouteillages. Fait.
Tu as écouté le dernier album ?
Non.
Alors ?
Je voulais détester, mais j'ai adoré.
Je l'ai trouvé super.
Sauf ta photo pour la pochette.
La couche de fond de teint !
Comme toujours, tu m'aurais aidé.
Je suis un peu débordée
et stressée par cette soirée.
Excuse-moi de t'avoir giflé.
La deuxième fois.
Pardon d'être parti.
Tu as décampé.
Laura, tu peux venir ?
Je dois me concentrer sur ce soir.
Et demain ?
On repart en tournée.
J'aimerais que tu viennes.
On peut réparer ça.
C'est ça !
Je fais mon sac et j'arrive.
Je ne peux pas repartir en tournée.
J'ai une vie moi aussi.
T'as pas l'air de comprendre.
De comprendre quoi ?
Je suis prêt à m'impliquer.
Je suis prêt.
Oui. Moi aussi.
A m'impliquer dans ce que j'aime :
Mon travail.
Je ne peux pas recommencer.
Toujours rien.
Pourquoi vous n'avez rien de prévu ?
Le 31 , c'est
le pire soir pour sortir.
Des amateurs,
sobres et coincés toute l'année,
qui se la jouent stars du rap.
C'est la guerre dehors.
Parce qu'ils ont quelque chose à fêter.
J'ai quelque chose à fêter.
Qui embrasser à minuit ?
Ensuite, c'est qu'une vaste déception.
C'est le problème avec le 31.
On place la barre si haut
qu'on est forcément amèrement déçu.
Vous passeriez par cette trappe ?
Je suis pas Spider
-Man.
C'est clair.
Si je grimpe là-haut,
je passe par la fenêtre
et on sort d'ici.
Je vais y arriver.
Portez-moi, dépêchons.
Y a un cadenas.
J'ai une lime à ongles.
Vous êtes groupie ?
Reposez-moi.
Chapeaux, cornets, colifichets !
Salut, Marvin.
Bonne année.
Je peux prévenir mes amis ?
Oui, vas-y.
Je peux pas venir.
La moitié de la classe d'histoire vient.
Ma mère veut pas.
Sérieux ?
Je sais, on dirait que j'ai 12 ans.
Où est ta mère ? Si je lui...
Bonjour, Mme Doyle.
Vous êtes en beauté.
Tu as l'air sympathique.
Je ne suis pas chaude
pour laisser Hailey
à Times Square sans surveillance.
Sauf votre respect, on est pas des gamins
mais de jeunes adultes.
Qui vous appelez ?
Tu es le fils de Rose Anderson ?
On se voit à l'association
de parents d'élèves.
Elle a laissé son portable à la maison.
Elle sort ce soir.
Bonne année.
Tu veux lui dire au revoir ?
Alors ?
J'ai essayé, mais elle est vache.
Je sais. Bienvenue dans ma vie.
C'est quoi ce quartier ?
On ne risque rien ?
Donnez-moi une chance.
Ça devrait être sur votre liste :
"Donner une chance à Paul".
Ça ne me plaît pas.
C'était une mauvaise idée.
Vous aurez les invitations.
Une chance !
Donnez-moi une chance
Vous verrez
Ce que je peux faire.
Ingrid Withers...
Allez à Bali.
C'est Bali.
C'est Brooklyn.
C'est un spa.
On ne peut pas vous prendre.
Vous n'êtes pas prêts.
Revenez dans quelques heures.
On n'était pas prêt,
mais les anchois provoquent
l'accouchement, d'après lnternet.
Si on ne les vomit pas.
Ça n'agit pas aussi rapidement.
Je peux pas.
J'ai essayé. J'en peux plus.
Prends une pastille de menthe.
On est prêt à être admis.
Ils sont admis ?
Content de vous revoir.
Vous devez plaisanter.
Intérieurement, je me marre.
Vous débarquez au dernier moment
pour piquer notre argent ?
Vous êtes sérieux ?
Encore plus débile que je croyais.
Ce poisson vous sauvera pas.
Vous savez pas que l'igname
déclenche le travail.
Si, on sait.
Ma femme est pleine d'ignames, merci.
Bourrée d'ignames.
Mouché ! C'est faux.
Ça arrête le travail avant terme.
Il m'a mouché dans une maternité ?
Quelle agressivité !
Vous dirigez une prison ?
Une école de savoir-vivre.
Où ça, à Guantanamo ?
48e Rue et Madison.
Vous devriez venir.
Ça vous ferait du bien.
- C'est pas du flan.
- Non ?
Prince du savoir-vivre.
Coucou, beauté rose.
On peut être admis ?
D'après l'échographie, non.
Elle n'est pas prête non plus.
Revenez plus tard.
Je regrette, James.
C'est pas ta faute.
Je regrette aussi.
C'est ça.
Et c'est parti, Prince.
Et comment !
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est parti !
Qu'est-ce qui est parti ?
Ça.
C'est parti.
Un combat de femmes enceintes,
c'est pas beau.
Quelque chose est parti.
Tu as renoncé à tes projets
pour être avec moi.
Je peux pas être tout pour toi.
Deviens pas une mère de Piper.
Une quoi ?
Une mère de Piper ?
Tu veux dire comme Joanna ?
Oui, la mère de Piper.
Elle la suit tous les jours
pour vérifier qu'elle va en cours.
C'est dingue.
J'en suis pas là.
Tu ne fais plus d'efforts.
Et tu es collante
parce que tu es célibataire.
Trouve-toi quelqu'un.
Tu es une femme canon.
Si tu laisses tomber les sabots.
Je fais des efforts.
Et j'aimerais que toi,
tu en fasses pour fêter le 31...
Ça suffit.
J'ai passé l'âge.
J'ai passé l'âge
et je me passe de toi.
Pourquoi l'église ?
Vous deviez me conduire
chez le loueur !
James Bond.
Encore une signature.
Pour quoi je signe ?
Pour récupérer votre voiture.
Vos initiales.
Gardez le stylo.
Y a mon nom dessus.
De toute façon,
les loueurs ferment tous à 15 h.
J'ai prévu le coup.
Votre chauffeur est là. Edwin !
Harley. Sam.
C'est le pasteur.
Exact. Les cache-oreilles.
D'après mon cousin,
vous êtes en rade.
J'emmène ma famille
voir les Radio City Rockettes
comme chaque année.
Déjà vu les Rockettes ?
On vous emmène.
On partage l'essence ?
D'enfer ! Je paie tout.
Parlez pas d'enfer
à un pasteur.
Montre-lui ta bible.
Rendez-moi mon stylo.
J'ai jamais compris les chevelus.
Merci Harley.
Voilà l'engin.
Ça va faire combien d'essence ?
C'est quoi votre plafond ?
Bonjour, M. Harris.
Comment ça va aujourd'hui ?
Bon. Vous êtes ici depuis des semaines.
Pas de rayons, pas de chimio.
Pourquoi ?
A quoi bon retarder l'inéluctable ?
J'étais reporter au Vietnam.
Je voyais la mort...
tout le temps.
Mais rien ne m'a préparé à ça.
Je promets de vous soulager
autant que possible.
Faites-moi tenir jusqu'à minuit, ça ira.
Je vais revenir.
Chérie, je me disais...
Je me suis battue pour sa garde.
J'ai des chapeaux, tout ce qu'il faut.
Foulards, chapeaux.
Bonne année.
Alors, passez votre chemin.
Marvin !
Hailey !
Je t'appelle.
Hailey.
Laissez un message, je vous rappelle.
Elle s'est décidée.
- Vous avez un bonnet.
- Vous avez un chien.
C'est une responsabilité.
Donnez-vous une chance.
On va le vacciner.
Passez le prendre lundi.
Ou attendez de voir.
J'ai assez attendu.
On va s'apporter beaucoup
de bonheur, pas vrai ?
Comment on va l'appeler ?
Un truc viril comme Kong.
Pourquoi pas monsieur...
Câlinou ?
On verra plus tard.
En tout cas,
regardez ce que vous avez fait.
Sauver une vie.
Fait.
Faire le tour du monde.
Un peu triché, mais fait.
Il est 18 h à Times Square.
Pour animer les festivités,
M. Nouvel An en personne.
Ryan Seacrest !
Merci beaucoup.
Bonsoir, New York !
Je suis Ryan Seacrest.
Etes-vous prêts à voir monter
la boule de Times Square ?
Les membres de Times Square Alliance
sont arrivés
et se préparent...
Vous avez le trac, mais relevez la tête.
C'est parti !
C'est pas censé arriver.
Navré, les amis.
Il y a comme un hic.
On va régler ça.
Pas de problème.
Restez avec nous, on revient.
Elle sera bientôt réparée ?
Je me sens sous pression.
J'aime pas ça.
Ça m'aplatit les cheveux.
Et ils doivent être en l'air.
Comme la boule.
Faut réparer ça avant minuit.
Ce serait pas arrivé
du temps de Dick Clark.
Tu peux me montrer un tour ?
Je suis pas magicien.
Vous êtes agent secret ?
Duncan.
De quoi parle votre discours ?
Comme je disais,
je ne l'ai pas encore écrit.
Je cherche encore l'inspiration.
Qu'est-ce qui vous inspire ?
La pizza.
Excellent.
Classe.
Bienvenue au Queens Museum.
Avec la maquette de New York
représentant les cinq comtés.
Et la cerise sur le gâteau :
Arpenter les cinq comptés en un jour.
Je raye celle-ci.
Randy,
je sais que tu veux pas sortir,
mais écoute ça.
Une dame m'a filé 4 invites
pour la soirée VlP d'Ahern.
Je sais pas quel est son problème.
Elle a un petit vélo dans la tête.
Elle est un peu...
pitoyable, mais mignonne.
Alors, mec, rappelle-moi.
J'ai besoin de toi,
j'ai besoin de mon acolyte.
Suivante...
Etre épatée.
C'est très vague.
Je serais épaté de trouver un truc.
Mais je trouverai.
Je ne veux plus faire ça.
Comment ça ?
Je suis pitoyable...
mec.
Où vous allez ?
A Staten lsland.
Mlle Morgan,
on ne trouve pas la panne.
Vous trouverez quand ?
Quelques minutes,
quelques heures ou plus.
On n'a pas quelques heures ou plus.
On a minuit.
J'ai une mission ce soir.
M'assurer,
quitte à le faire moi-même,
que la boule descende à minuit.
Minuit, c'est minuit.
Regardez pas vos pieds.
Je déteste.
Ça montre que vous cachez un truc.
Quoi ?
On a besoin de Kominsky.
Le fameux Kominsky ?
Tu es aux toilettes ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Du yoga. C'est censé aider.
Je suis pas expert,
mais ça le pousse pas
dans le mauvais sens ?
Je vais t'aider.
Tu as trouvé ?
Grâce à ma carte d'étudiant
en véto.
Tu feras un bon vétérinaire.
Si t'étais un cheval,
je saurais mieux quoi faire.
Mais on serait jamais invité à dîner
et je serais marié à un cheval.
Ça sent vraiment mauvais.
Bois.
De l'huile de ricin.
Mary Poppins en était fan.
Elle dansait
avec des pingouins dessinés.
Toi d'abord.
Lâche.
Pas fameux, on dirait.
Mary Poppins craint.
Tu as oublié le morceau de sucre.
C'était quoi ça ?
Quoi ?
J'ai perdu les eaux.
Toutes ?
A ton avis ?
C'est trop tôt.
Tu peux couper le robinet ?
En faisant quoi ?
Du yoga ?
Le chien tête en bas, ou en haut.
Fais un chien.
Le sac !
Il est fait.
Du calme.
Il ne montera jamais ici.
Descendons au pays des voitures.
Il me faut un pantalon.
C'est à toi.
Donne-moi le joli rose.
Me le jette pas.
Je te rejoins là-bas ?
Viens avec moi.
Allons-y tous les deux.
Femme avec bébé devant !
Enceinte ! Taxi !
Je peux t'aider ?
Chérie,
j'ai vécu toute ma vie à New York.
Je sais comment trouver un taxi.
Bravo, p'tit gars du quartier.
Plan B. Tiens ça.
Sois ici et maintenant.
C'est bien, ma chérie.
On peut pédaler plus vite ?
Vous pouvez accélérer ?
Je suis à mon maximum.
Vous êtes là depuis ce matin.
Vous rentrez quand ?
Juste avant minuit.
Ça m'est égal tout ça.
Tout ce ramdam.
Pas de grands projets, pas de fête ?
Pas de rencard ?
Une jolie fille comme vous.
Peut-être.
Là, mon rencard, c'est vous.
Pourquoi ?
Pardon ?
Pourquoi vous êtes gentille avec moi ?
Je suis un salaud.
Toute ma vie, j'ai été un salaud.
Je sais pas comment m'arrêter.
Vous savez, Stan...
C'est peut-être en étant un salaud
que vous avez obtenu
tout ce que vous vouliez.
Pas tout.
Pardon de vous avoir traitée
de groupie.
On est coincé ici.
Vous allez pas me parler ?
Très bien.
On peut parler.
Mais tant qu'à avoir
des préjugés l'un sur l'autre,
si je me lançais ?
Enfance dans la banlieue de...
A compléter.
Etudes artistico-littéraires.
Pas assez motivé
pour trouver du boulot,
vous adoptez une demi-barbe
et emménagez à Manhattan
grâce au legs de votre grand-mère.
Et vous croyez qu'il suffit
d'être quelque part pour être cool,
mais la vérité, c'est que non.
Vous n'êtes
qu'un pseudo-branchouillard
jugeant les autres par peur de prendre
le moindre risque.
Et à mon avis,
cette haine du nouvel an
vient d'une pimbêche reine de promo
qui vous a rembarré
un 31 décembre au lycée.
Je brûle ?
Banlieue du Maryland.
Université Tufts.
Et je fais de la B.D.
Dessinateur ?
Illustrateur.
Et c'était en fac...
qu'elle m'a rembarré.
Cette barbe m'a pris un an.
Café froid ?
L'an passé,
avec tous ces discours, j'étouffais.
Je suis sorti manger une pizza.
Il est arrivé autre chose ?
Il est arrivé autre chose !
C'est classé X ?
Papa.
J'ai rencontré une femme.
Elle était...
extraordinaire.
Ça va nous donner des frissons.
Prenez votre temps.
Voilà les bouchons.
Un beau châssis ?
Il faut que j'y arrive.
Bienvenue à la soirée Ahern
du Brooklyn Museum. Avancez.
Vous êtes actrice, pas vrai ?
J'ai joué une infirmière,
un flic, un prof.
Jouez la serveuse
et cherchez-moi un verre.
Allez, en vitesse.
Votre hôtesse, PDG de Ahern Records,
Mme Rose Ahern.
Bienvenue au bal masqué
d'Ahern Records.
Quelle meilleure façon
de clore cette année, bonne et mauvaise,
qu'avec la crème de la crème,
et vous savez tous
de qui je parle.
Je dirai simplement
que nous accueillerons
très bientôt sur scène
l'un des noms les plus prisés
du monde de la musique :
Jensen !
Je suis allée à Juilliard
et je suis chanteuse choriste.
Pas groupie de coulisses.
Randy.
Alias M. Crétin.
Choriste depuis quand ?
Trop longtemps.
J'ai été engagée pour ce soir.
J'espérais qu'il me demande
de l'accompagner en tournée, mais...
Chantez-moi quelque chose.
Mes seuls concerts pour une personne,
c'est sous la douche, alors...
Chut ! Pas un mot.
L'angoisse est de mise,
ici à Times Square.
La boule est toujours coincée.
Les huiles attendent l'arrivée
de l'électricien magique, Kominsky.
Je ne parle pas espagnol.
Je suis de l'Ohio.
Votre café.
L'Aigle a atterri.
Kominsky est là.
En rangs, les enfants !
Kominsky.
Je suis Claire Morgan.
Kominsky est là, oui.
Merci infiniment d'être venu.
Vous m'avez renvoyé.
C'était quelqu'un d'autre.
A votre avis, c'est quoi ?
- Court.
- Quoi, court ?
Un court-jus dans la boule.
Exact.
Ça semble pas trop compliqué.
Facile à réparer.
Alors, réparez.
Pas si facile.
Cette boule a 3 500 biscuits.
Circuits. ll parle de circuits.
Vous devez trouver l'ampoule grillée
sur plus de 3000 ?
On n'a pas progressé
depuis la guirlande de Noël ?
Je pose la question et on me vire.
Alors, ça va.
On a besoin de vous.
J'ai besoin de vous.
Alors, je regarde ma boule
sur le toit.
Des gens de la télé ?
Merci.
Profitons des attractions du 31
avec Ginger Adams
et les jeunes réveillonneurs
de la 54e Rue.
Ce petit est perdu.
Va avec la dame.
- Tu t'appelles ?
- Scott. Je trouve pas ma maman.
Qui a perdu cet enfant ?
Moi !
J'arrive, maman !
Je l'attrape.
Attention !
Maman, regarde !
Elle est là ?
J'ai pas vu la mère de Piper,
mais je sais qu'elle est dans le coin.
Qui tu vas embrasser à minuit ?
Toi, poupée.
Flattée, mais je suis prise.
En direct du QG du nouvel an,
un point sur la situation.
Bonsoir.
Je suis Claire Morgan,
de Times Square Alliance.
Comme vous l'avez vu,
la boule s'est arrêtée à mi-chemin.
Elle est suspendue là-haut
pour nous inviter,
avant de sabrer le champagne
et de fêter le nouvel an...
à...
marquer une pause...
pour méditer sur l'année écoulée.
A nous rappeler
nos triomphes et nos faux pas...
nos...
promesses faites et non tenues.
Les fois où nous nous sommes ouverts
à l'aventure
ou refermés sur nous-mêmes
par peur d'être blessés.
Parce que le nouvel an, c'est ça.
Avoir encore une chance.
Une chance de pardonner.
De faire mieux.
De faire plus,
de donner plus, d'aimer plus.
D'arrêter de s'inquiéter des "Et si"
pour embrasser ce qui sera.
Quand cette boule descendra à minuit,
car elle descendra,
n'oublions pas d'être
aimables envers les autres...
gentils avec les autres.
Pas seulement ce soir, toute l'année.
Racontez-nous la suite.
On a discuté.
Pendant des heures.
L'avez culbutée ?
Tu parles à un homme en smoking.
Il y a une dame ici.
C'est un gentleman.
On a discuté.
Je lui ai parlé en détail des affaires,
de notre introduction en bourse.
Elle m'arrête et me dit :
"C'est très bien.
Et votre cœur ?"
Et votre...
Qui dit ça ?
J'ai rencontré personne...
Vous l'avez embrassée ?
Oui. A minuit.
Et c'est tout ?
Après, je suis allé aux W.-C.
et à mon retour,
elle était partie.
Elle avait laissé...
Une photo à poil ?
Faites voir.
Lis à haute voix.
"Les choses sont compliquées.
Si vous pensez encore à moi
dans un an,
retrouvez-moi ici,
à La Gambina Trattoria,
à minuit, le 31 décembre prochain."
Vous l'avez appris par cœur.
Vous allez la retrouver ?
Je ne crois pas.
Je ne connais pas son nom.
Vous avez peur.
Elle n'y sera pas.
C'était juste un soir, c'était pas réel.
Mais la serviette l'est.
Vous l'avez trimballée toute l'année.
Vous sortez manger une pizza
et vous rencontrez peut-être
le grand amour.
Vous savez ce que c'est ?
De la folie ?
Non.
La magie du hasard.
On ne rigole pas avec ça.
Vous risquez quoi ?
Elle vient pas, vous repartez.
Ce n'est pas ça du tout.
Vous avez peur qu'elle vienne.
Je vais vous dire.
Je m'en occupe.
Je veux bien récolter les fruits.
- Il veut récolter;
- Je me dévoue.
Je suis veuf.
Pardonnez-lui.
Salut, sœurette.
Tu as des nouvelles de Hailey ?
Calme-toi. Elle a disparu ?
On est le 31 , c'est une ado.
C'est la fille de sa mère.
Quitte pas une seconde.
J'y vois rien.
Je n'étais pas si rebelle.
Tu aurais dû voir
comment elle m'a regardée.
T'avais pas des projets pour ce soir ?
Si, mais j'ai préféré rester
avec Hailey et elle est partie.
Je m'inquiète moins pour Hailey
que pour toi. Si tu bosses pas,
tu dois sortir, te lâcher un peu,
quitter les sabots.
Encore mes sabots.
Pour l'heure, tout ce que je veux,
c'est retrouver Hailey.
C'est une gentille fille.
Si elle avait appelé son tonton cool
pour dire où elle était,
elle aurait pu dire
du côté de la 54e Rue.
Ne cafte pas le tonton cool.
Attends !
Rends-moi service.
Tout ce que tu veux. Quoi ?
"Etre épatée."
J'ai trouvé.
Ne gâchez pas tout
à cause de ma grande gueule.
J'en ai ras-le-bol d'être comme ça.
Venez avec moi.
Allez ! On y va.
A une condition.
Pas mal.
Vous voyez ?
Maintenant, à droite.
Penchez-vous.
Beau discours.
J'essayais de sauver mon boulot.
Je crois pas.
Tu parlais de toi.
Peut-être, mais...
je ne peux que méditer et...
faire mieux l'an prochain.
Ou avant.
Pourquoi je t'ai parlé de lui ?
Je suis un flic new-yorkais.
Les gens me parlent.
Il a dû oublier.
Vas-y.
Je bougerai quand la boule bougera.
C'est palpitant.
J'ai jamais gagné un concours de ma vie.
Et aussi le bébé.
C'est ça le plus palpitant.
L'homme anchois.
L'igname menteur.
Je vais aux admissions.
Je reviens.
Griffin Byrne.
Schwab, charmé par ce bel hôtel.
Navrée pour James.
Il a l'esprit de compétition.
Je suis navrée aussi.
Ça voulait rien dire, "c'est parti".
- Contractions ?
- Espacées de 6 mn 30.
Espacées de 5 mn.
- Col ?
- Oui.
Dilaté à 4 cm.
Nous, on est à 5, 6, 7.
Peut-être 8.
Ne te montre pas, jeune fille !
Pas encore !
Papa te dira quand.
- Ne crie pas sur mon vagin.
- Jamais.
C'est fou.
Elle écoute vraiment James.
Elle a regrimpé là-dedans.
Les infirmières vont vous guider.
Messieurs, temps mort.
Et mesdames,
que le meilleur vaji-vaja gagne.
Bonne chance.
- Faites voir.
- Vous aussi.
- Je chante, vous dessinez.
- Je chante faux ?
On peut faire une pause ?
Jensen va chanter.
Tu veux y aller ?
Je suis une pro.
Je ne bave pas devant le prodige.
Je vais baver.
Je vais m'approcher de la scène
pour avoir ses postillons et sa sueur.
Faites voir.
C'est moi ?
J'ai l'air folle.
Vous avez d'autres dadas ?
Tu es merveilleuse.
Tu l'as toujours été.
Pas tant que ça.
Mais si !
Je pensais à la boule du 31.
C'était notre truc à tous les deux.
Tu te souviens
quand je t'ai emmenée à New York ?
On a regardé
la boule descendre ensemble.
C'était notre soirée.
Je t'ai promis qu'on amènerait...
Qu'on y retournerait...
Encore une promesse
que je n'ai pas tenue. Pardon.
Pourquoi je t'ai laissée ?
Stan, c'est Aimee.
Vous vous souvenez ?
L'infirmière.
Rappelle-moi ou je refile ton invite.
Paul, on peut y aller ?
Allons-y !
Mesdames, messieurs,
pour une date unique,
le Radio City Music Hall
présente dans Résolution...
Ingrid Withers !
Epatée ?
Epatée de m'être laissée persuader.
Epatant !
"Etre épatée ?"
Fait.
C'est super.
Faites-moi redescendre.
On est là depuis des heures.
Pourquoi personne nous a trouvés ?
Si on fêtait ça ici ?
Bof.
Il faut sortir
de votre flip du nouvel an.
C'est une fête.
Vous êtes seul, d'un côté de la pièce.
Moi, de l'autre.
On ne se connaît pas.
Le compte à rebours commence.
Vous balayez la pièce du regard
à la recherche de jolies filles
dans un océan de couples.
Jolies filles.
Dix. Neuf.
Huit.
Sept.
Enfin, vous m'apercevez.
Nos yeux se croisent.
Nous échangeons des sourires timides.
Timides.
Nous avançons l'un vers l'autre.
Cinq.
Nous voilà réunis.
Quatre.
Il sera bientôt minuit.
Trois.
Deux.
Un.
Vous voilà.
Vous voyez que je l'ai réparé.
En à peine 8 heures.
Le téléphone est cassé.
Vous n'avez pas...
Le banc ne sert pas à ça.
C'est pas comme ça.
C'est toujours comme ça.
- Pas là.
- Ça l'est toujours.
On vient de se rencontrer.
Je verrai la vidéo.
Bienvenue à bord !
Vous pouvez encore y être.
Jensen joue à Times Square ?
Oui, avec ou sans moi.
Il faut que je file.
A bientôt.
Bonne ann...
Attendez.
Saloperie de grille !
Mme Lifflander,
vous faites de la muscu.
Vous oubliez...
C'est fou, je le vois.
Il arrive ? Vous le voyez ?
Si vous regardez, je ne vois rien.
Ouvrez le 3e œil !
L'agressivité, c'est bien.
On va y arriver.
Je vois pas le bébé,
mais ce couple de voleurs.
Regarde. Si je fais ça,
ça veut dire qu'ils accouchent.
Je me fiche de l'argent.
Viens là.
Vous troublez son calme.
Vous troublez mon calme.
Je veux que tu te concentres.
J'essaie de faire sortir un tank
par un putain de mini portillon !
Bien.
Les jurons, ça peut aider.
Mais on va utiliser nos mots.
On peut y aller.
Je t'aime.
Emmenez les enfants en salle de jeux.
Quand je vous reverrai,
vous aurez une petite sœur.
Je vous aime.
Au revoir, maman.
Un homard ?
Je veux être un homard.
Fondre.
Parfait. Vous formez la chaîne.
La chaîne parfaite.
Changez de chaîne. Zappez.
- Attention.
- Sacrée marche.
Ravi de vous avoir connus.
La famille, grand-père Jed.
Très sympa, très obsédé.
Vous avez vu l'
Amérique profonde.
Vous lui faites honneur.
Votre vie a l'air chouette.
Y a de bons moments.
Suivez votre cœur.
Promis. A bientôt.
Laissez-moi passer !
Vous avez un passe ?
On est presque parents.
On est du New Jersey.
C'est ici la 54e Rue ?
56e. La 54e est par là.
Garde-moi un baiser !
Hailey arrive.
L'heure approche.
J'espère que vous avez chaud.
Je peux pas être plus près
de la descente de la boule.
Bonne chance pour la dernière.
Ça, c'est pas gagné.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Aller à Bali, c'était pas gagné.
Dégagez-moi ça.
Je sais pas à qui c'est.
Sérieux.
Faites votre liste.
N'attendez pas autant que moi.
Eclatez-vous.
Vous aussi. Bonne année.
Une idée de qui embrasser à minuit ?
La cuisine est un triomphe.
Du jamais vu dans l'industrie du disque.
Sam est là.
Alyssa !
Je prépare votre cocktail.
Bonsoir, maman.
En retard.
Mais je suis là.
Merci de porter le smoking de ton père.
- Il tombe bien, non ?
- Tu es superbe.
Salut, iPod.
Toutes tes poupées sont là.
Je commence à me lasser
des poupées qui n'ont rien à dire.
Maturité vient d'entrer ?
Peut-être, ou pas.
Tu sais quoi dire
à tous ces gens ?
Oui, je sais.
Bientôt sur la grande scène,
la vedette d'Ahern Records,
Jensen !
- Où est Jensen ?
- On l'attend toujours.
Le président de Times Square Alliance
vous réclame.
- M. Buellerton est ici ?
- Ici même.
M. Buellerton, vous vouliez me voir ?
Vous avez fait un beau discours,
apaisé les craintes de chacun.
- Sauf les miennes.
- Bien sûr.
J'aime l'apaisement,
mais savez-vous ce qui est en jeu ?
Oui, monsieur.
Vous allez décevoir New York,
le pays, le monde entier,
si vous ne réparez pas cette boule.
Sauf votre respect,
je regarde la boule
depuis que j'ai 5 ans,
c'est un de mes meilleurs souvenirs.
Nous allons réparer ça.
"Nous" ?
Vous vous rappelez
la finale Mets-Red Sox en 1986 ?
Bill Buckner a laissé passer
une balle entre ses jambes
et les Sox ont perdu le match,
puis le championnat.
Peu de gens se rappellent
qui était sur le terrain,
mais personne n'a oublié
que Buckner a raté la balle.
Votre boule est bien plus grosse
et elle reste en l'air.
Je ne perdrai pas la boule
sur la boule.
Si vous le dites.
Réparez ça,
ou vous entendrez mon discours
sur le nouveau vice-président
de l'Alliance.
Je ne vous décevrai pas.
Ni le monde.
J'appelle Kominsky.
Trouvez Jensen.
Trouvez-moi Jensen !
Je suis en retard.
Qui êtes-vous ?
Elise, une choriste de Jensen.
Où est Jensen ?
J'en sais rien.
Montez sur scène, par ici.
- Où est-il ?
- Toujours pas de rock star.
5B !
Comment vous êtes passé ?
J'ai dit que j'étais
le batteur de Jensen.
Tenez.
Vous avez oublié ça.
C'est peut-être un gri-gri.
Et ça renforce l'équilibre.
Si vous dansez en chantant...
vous en aurez besoin.
Vous êtes venu jusqu'ici...
pour m'apporter mon bracelet ?
Un peu.
Et pour dire...
Bonne année.
Vous avez oublié autre chose.
Merci d'y avoir pensé.
Les choristes en scène.
Je dois y aller.
Allez regarder.
Pour vous,
je serai groupie.
Joli pyjama.
Occupez-les.
Faites-leur faire la Ola.
Si Jensen se montre pas, vous chantez.
Jensen est là.
Où ?
- Pas content.
- Pourquoi le serait-il ?
Il y a un problème ?
J'ai vu votre discours à la télé.
Claire Morgan.
C'est moi qui vous ai engagé.
Garçon rencontre fille.
Garçon déconne, garçon perd fille.
Je peux vous aider ?
Je ne crois pas.
C'est le 31 , tout est possible.
Pas cette fois.
J'ai vraiment déconné.
Je ne mérite pas une seconde chance.
Vous savez ce que ça fait ?
En fait, oui.
Je suis confrontée au même problème.
Peut-être que tout ça,
c'est trop pour elle...
qu'elle n'a pas envie
de vous partager avec le monde.
Ça me dit quelque chose.
On est toutes pareilles.
Je dois réparer la boule.
Et vous, ce que vous avez cassé.
Mais avant, chantez !
S'il vous plaît.
Et les secondes chances
n'expirent pas avant minuit.
Vous assurez.
Je suis fan.
Je suis Sam Ahern Junior.
Pas de long discours.
Socrate faisait de longs discours,
et ses amis l'ont tué.
Par le passé, mon père
donnait le coup d'envoi
et passait la main aux vice-présidents,
mais papa n'est plus des nôtres.
Ceux qui le connaissaient
savent quel grand homme il était.
On pense à toi ce soir, papa.
Il finissait toujours par une citation :
"Que feriez-vous aujourd'hui,
si vous étiez sûrs de ne pas échouer ?"
Et puis : "Eh bien, faites-le."
De qui tenait-il ça ?
De ma mère, Rose Ahern.
Je dirais pour finir...
En avançant dans cette nouvelle année,
gardons à l'esprit
qu'on a parfois le droit...
d'écouter son cœur.
Je sais, c'est risqué.
Osez cet acte de foi.
Bonne année à tous.
On y va.
Mesdames, messieurs, Jensen !
Ils s'en occupent.
Presque. Encore un essai, ma belle.
Je mets ça ici.
Ça y est, j'ai trouvé !
Je l'ai remplacée !
Ça marche ?
Enclenchez le commutateur.
Je l'enclenche.
Je le remonte.
Ça marche.
Elle monte.
Tenez bon, Kominsky !
Prévenez Mlle Morgan.
Il a réussi !
Faites-moi redescendre !
Je le redescends.
M. Kominsky, racontez-nous.
C'est agréable.
Tout le monde me parle.
Il paraît que le maire a appelé.
- Il vous réclame.
- Maintenant ?
Il a beaucoup apprécié votre discours.
Dites à M. Bloomberg
que je serais ravie.
Mais...
une autre affaire
requiert mon attention.
Pour vous récompenser
de vos 37 ans de services,
avant d'être temporairement
relevé de vos fonctions,
je vous nomme officiellement
responsable.
Pas trop tôt !
Ne le lâche pas.
Ça marche. Nolan va te déposer.
Nolan est ici.
Salut, Tanya.
Allez voir votre papa.
Mes petites canailles.
Besoin d'être déposée ?
En voiture.
On a aussi des voitures.
Bonne année, Brendan.
Bonne année, Claire.
Alyssa, merci.
Votre préféré.
Amaretto et cranberry.
Je termine à 1 h.
Je note.
Wendy !
- Ça va ?
- Super.
Tu es superbe !
J'adorerais être la femme derrière toi.
Et moi, j'adorerais être devant.
Je suis un Sam-wich.
Alors ça vous a plu ?
C'était formidable, délicieux.
Il avait entièrement raison.
La cuisine est sublime.
Merci. Ça me fait plaisir.
Qui avait raison ?
Jensen.
Il a exigé qu'on vous engage
ou il ne chantait pas.
Je vais vous recommander partout.
Et je connais du monde.
Je te note mon fixe
et mon portable.
Tu as disparu l'an dernier.
Tu t'en souviens ?
On va s'amuser.
Je regrette.
Je peux pas. Je dois y aller.
En rangs, les enfants !
C'est moi, Aimee.
Partez.
Vous n'avez pas à voir ça.
Je ne vous laisserai pas seul.
Il n'est pas seul.
Salut, papa.
Ma puce !
On l'a ratée ?
La boule n'est pas descendue.
Tu es vraiment là.
J'ai fini mon service.
Bonne année.
Un peu de gâteau ?
Pas besoin.
Le dessert est servi.
Des truffes.
Ça marche !
Je vais chercher des parachutes.
On continue de lancer.
Visez les jolies filles !
J'aimerais vous parler de Mlle Pearlman.
Elle ne va pas fort.
Sa fièvre est montée,
mais on n'a pas de consignes.
Si vous pouviez venir l'ausculter.
Comment tu trouves ?
Y en a qui vont passer
une bonne année.
Je l'espère bien !
M. Harris n'est pas dans son lit.
Je sais.
Je dois le chercher ?
Non, ça va.
Tu es canon.
Je vais y arriver.
Accroche-toi, ma belle.
Juste à temps.
C'est notre truc.
Tu veux que je te porte
sur mes épaules ?
Où est le reste de cette robe ?
Le 31 , tout est dans la robe.
Tu as dit qu'on se changeait
avant le dessert.
On peut montrer un petit quelque chose.
Ils n'ont rien de petit.
Y en a un qui est tombé ?
Non, ils ne sont pas tombés.
Ils sont toujours là.
Tu es parfaite.
Tu peux monter ces parachutes ?
Tu viens fêter ça avec nous ?
Non, je vais rester ici.
Ça va, tout va bien.
Je monte les parachutes.
Comment tu trouves ?
J'adore.
Tu es magnifique.
Je vais devoir venir.
J'aimerais bien.
Salut, chéri.
Comment ça va ?
Tous les gars
regardent Times Square à la télé.
Moi, j'ai mieux.
Je te regarde.
Tu me manques tellement.
Tu me manques aussi, chérie.
Vraiment.
Mais tu sais quoi ?
Ça va être un super nouvel an.
Parce que tu vas rentrer très bientôt.
J'espère.
C'est sûr.
Bonne année.
La cuisine est toujours ouverte ?
Pour le dessert, oui.
On a de la jelly,
des cupcakes, des truffes.
Tu as persuadé Mme Ahern
de m'engager ?
Je te savais très demandée,
je voulais que tu viennes ici.
Il fallait que je te parle.
Je suis contente qu'on ait pu se parler.
J'annule la tournée.
Pourquoi ?
Pour toi.
Je ne te quitterai plus. Jamais.
Ma meilleure décision
a été de demander ta main.
Ma pire, celle de me barrer.
Je compte me rattraper
le temps qu'il faudra.
Tu te rends compte
que ça risque d'être très long
avant que je te pardonne.
On risque d'être vieux et fripés.
J'attendrai.
Il faudra peut-être des années
de réconciliation sur l'oreiller
avant que je te pardonne.
J'endurerai.
Il est presque minuit.
Tu veux faire la fête ?
C'est parti !
On applaudit notre maire,
M. Bloomberg !
- Content de vous voir.
- Bonne année.
Merci. On peut y aller ?
Je crois qu'il est l'heure.
Qu'en dites-vous ?
C'est parti !
Alors, New York !
Vous êtes prêts ?
Plus qu'une minute.
Commençons le compte à rebours à 10.
Et voilà la boule !
Ça y est.
Tu vas avoir froid.
Rien ne vaut l'air de New York.
Regarde, la voilà.
J'ai commis tellement d'erreurs.
Tu n'en fais pas partie.
C'est parti pour le compte à rebours.
Bonne année !
Attends.
Si tu es là, qui est à Times Square ?
- Tu as vu Hailey ?
- Non.
Je l'ai cherchée et...
Ils m'appellent. On bouge.
Mais je t'aime tant.
Je pense à toi sans arrêt.
Je t'aime tant.
Adieu et merci
à notre fidèle clientèle.
Vous êtes fou ?
J'ai deux fois votre âge !
Dernière résolution !
Baiser de minuit le 31.
Fait !
Je vais bien.
Tu es sûre ?
Sûre.
J'étais folle d'inquiétude.
Je sais. Pardon.
Salut, Piper.
Où t'étais ?
Tu nous as fait flipper.
On a des invites pour l'after
au Hard Rock.
La mère de Piper,
qui nous a pas lâchées,
nous ramènera.
Je peux y aller ?
Vas-y, amuse-toi.
Pour de vrai ? Merci !
Tu veux venir ?
Sûre ?
Non, merci.
Va à ta soirée.
Je t'aime.
Vraiment.
Moi aussi.
Mais tu restes punie.
J'avais compris.
Tu es venue pour la fête !
Non. Je passe prendre un truc.
Tu es venue.
Laisse tomber.
Je t'ai vu embrasser Lily Bowman.
On va parler ailleurs ?
Je t'assure,
elle m'a attrapé par surprise.
Par surprise.
C'est logique, très logique.
Je regardais la boule et...
Qui c'est ?
Vous voulez voir
comment nous fêtons le nouvel an ?
Bienvenue au monde.
Votre bébé est né.
Félicitations.
- Garçon ou fille ?
- Garçon.
Un garçon !
- Et vous ?
- Une fille. La troisième.
A minuit quatre.
Et le vôtre ?
Minuit cinq.
C'est vrai ?
Merci mille fois !
Va pour minuit cinq.
C'était réussi.
Ils nous redemandent l'an prochain.
Vous êtes venue !
Vous, vous êtes venu.
Vous êtes superbe.
J'avais un an pour me préparer.
Parfois, tant de choses
échappent à notre contrôle.
Séismes, inondations,
téléréalité.
Mais nous devons retenir
ce qui dépend de nous.
Le pardon,
les secondes chances,
les nouveaux départs.
Car ce qui change le monde
d'un lieu désolé en lieu magnifique,
c'est l'amour.
L'amour sous toutes ses formes.
L'amour nous donne l'espoir.
L'espoir d'une nouvelle année.
C'est ça, le nouvel an pour moi.
L'espoir...
et une super soirée.
Ne les jetez pas !
Ça doit être magique !
Prise 1.
Je complote ça depuis des années.
Aller vers toi
quand tu t'y attendras pas...
Je voudrais pas de vous
comme médecin.
Il faut le...
Il faut le transférer.
Pourquoi t'as fait ça ?
Ça va aller, Aimee.
Pas mal.
Coupez !
J'ai m... !
Je devais lui couper la parole.
Retenez l'ascenseur.
Ça devenait intéressant !
Mme Baxter.
Je veux dire...
Comment déjà ? Withers.
Minuit, le 31.
On fait un truc...
Vous êtes un peu en retard.
Il est venu ce matin
sans laisser de consignes.
Et je risque de lui interdire...
de venir dans mon unité.
Je vois quelque chose.
Qu'est-ce que c'est ?
Ce sont des jumeaux !
Vous êtes une déesse !
C'est dans la boîte !
HAPPY NEW YEAR
[French]